Практически каждый школьник и его родитель хотят, чтобы первый покорил большие вершины, не так ли? Все хотят быть успешными, услышанными, важными, оно и прекрасно. Но каким образом можно сделать первые шаги в этом направлении будучи школьником? Мой ответ — занимаясь научными проектами.

Научные проекты формируют и развивают дисциплину, критическое мышление, насмотренность, начитанность, уверенность в человеке. Занимаясь проектами уже на протяжении 5 лет, я сталкивалась и с победами, и с проигрышами; и с критикой, и с похвалой. Если где-то проблема заключалась в неправильной презентации, где-то она была в отсутствии должной подготовки и анализа конкурса. Так я начала работать над собой и глубже, лучше разбирать и создавать проекты. Я хочу, чтобы молодые ребята достигли результатов быстрее и лучше чем у меня. Это и есть главная моя цель на менторстве Aleuet. 

Меня зовут Сайранова Сара. Я призер республиканского конкурса научных проектов от Дарын (2 место, 2025, Секция «Информатика»), двухкратный победитель международного конкурса по химии имени В. Я. Курбатова (1 и 3 места, Секция «Химия и Экология») и обладатель многих других наград.   Понимая, что каждый ученик уникален — я постараюсь максимально найти с каждым общий язык и помочь каждому в поиске своего направления по проектам. Я сделаю все, что в моих руках, чтобы ваш ребенок смог раскрыться в ораторском, исследовательском, научном ключе: расскажу и обучу подводным камням этого направления, поищу и разберу стороны в ребенке, над которыми стоит поработать для лучшего результата, и тд.

Присоединяйтесь к моей программе в Aleuet и развивайтесь вместе с нами!